## Debug
### Формат запроса:
**Описание:** Компилирует и выполняет программу, возвращает результат ее работы.  
**HTTP-метод:** POST   
**URL:** /debug/  
**Тело запроса:** 
```
{
    "data_in": ?str,
    "code": str
}
```
- data_in - консольный ввод программы (необязательное, может быть null)
- code - код программы

### Формат ответа:

**HTTP-статус ответа:** 200    
**Тело ответа:**
```
{
    "result": str | null,
    "error": str | null
}
```
- result - результат работы программы (null если значения нет)
- error - ошибки компиляици или выполнения программы (null если значения нет)

**HTTP-статус ответа:** 400    
**Тело ответа:**
```
{
    "error": str,
    "details": ?str
}
```
- error - текст ошибки
- details - детали ошибки
